Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Commençons maintenant le match des as.
Va le chercher. Bonne chance pour le match d'Ace.
Oui, c'est exactement ce que je disais !
Tu peux le faire, A-in !
Merci.
Le match Ace d'aujourd'hui est
Division en trois parties.
Je me demande ce que c'est.
- Le partage à trois, c'est le truc de Tae-hun.
- Bien sûr.
UNE ROUTINE EN 3 VOIES :
Poussée-traction-jambes.
Dans Three-way Divide,
vous recevrez des consonnes Hangul
former 3 mots représentant 3 nombres.
La somme des trois nombres
doit correspondre au nombre cible.
Et ils ne peuvent former que trois chiffres ?
Seulement trois ?
C'est pour ça qu'on appelle ça une division en trois parties.
- Ça a l'air génial !
- Le jeu utilise le hangeul.
Ça devrait être amusant.
Au début de la partie,
un nombre cible sera révélé.
Les deux concurrents doivent utiliser
le jeu de cartes de consonnes Hangul fourni.
former trois nombres
dont la somme correspond au nombre cible.
Leur réponse doit inclure toutes les cartes,
sans qu'il n'en reste aucune.
— « Sans aucun reste » ?
— Pas de restes ? C'est dur.
Les nombres que peuvent représenter les cartes
sont basés sur les chiffres sino-coréens.
Considérons la carte avec ieung.
Vous ne pouvez l'utiliser que
pour représenter 1, 2, 5 ou 6.
Il ne peut pas, à lui seul
, représenter 0, 10, 100 ou 1000.
Les nombres que peuvent représenter giyeok, bieup, siot,
chieut et pieup
sont les suivantes.
GIYEOK : 9, BIEUP : 100S, SIOT : 3, 4, 10S,
CHIEUT : 7, 1000S, PIEUP : 8
Pieup, giyeok et bieup sont fixés
à 8, 9 et des multiples de 100 chacun.
— Donc on ne peut pas représenter zéro ?
— Non.
La combinaison du candidat
ayant le numéro cible
Ils doivent nommer leurs 3 numéros
en moins de 30 secondes.
Si votre réponse est correcte,
vous gagnerez un point.
Sinon, votre adversaire disposera de
20 secondes pour répondre.
— Ces 20 secondes représentent une menace importante.
— Je te comprends.
— Ça me paraît amusant.
— À moi aussi.
— C'est tellement original.
— Je suis d'accord.
Three-way Divide est un jeu au meilleur des cinq manches.
Le vainqueur du match Ace
recevra un avantage
à utiliser lors du prochain match principal.
Allez, on gagne, division STEM !
- Le service médical nous a battus jusqu'à présent.
- Ouais.
- Je suis sûr qu'A-in va cartonner.
- Bien sûr.
Vous disposerez de dix minutes
pour élaborer votre stratégie.
Vous pouvez sélectionner un candidat
dans votre division
pour discuter des stratégies avec.
Veuillez nommer un candidat
de votre division
pour discuter de votre stratégie avec.
Je choisis Park Sang-yeon de l'équipe Yonsei.
J'ai trouvé ses stratégies du premier jour
très créatives et utiles.
Mon choix se porte
sur Kim Dong-geon de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
J'ai choisi Dong-geon pour son expérience
en mathématiques, étant donné qu'il a fait des études de mathématiques.
et son esprit stratégique.
Park Sang-yeon de l'équipe Yonsei
Et Kim Dong-geon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
veuillez vous rendre dans le hall principal.
- Écoute.
- D'accord.
J'ai trouvé la stratégie optimale pour cela.
- Écoute...
- Je savais que je pouvais compter sur toi.
Vous aurez dix minutes.
Avant toute chose.
Décomposez le chiffre cible.
Approchez-vous du nombre cible chiffre par chiffre
et combinez vos résultats pour obtenir la réponse.
Nous pensions que c'était plus efficace
commencer par la position des milliers
et aborder les autres par ordre décroissant.
Prenons par exemple 2500 et 3700.
Additionnez-les, et vous obtenez 6200.
Mais vous pouvez obtenir le même résultat
en additionnant 2700 et 3500.
Vous pouvez donc construire les réponses
une fois l'analyse chiffre par chiffre effectuée.
En gros, je devrais décomposer les choses chiffre
par chiffre dès le début ?
Oui, c'est la meilleure stratégie.
Le nombre de cartes est important.
Vérifiez si le nombre est pair ou impair.
Les nombres 1 000, 100 et 10
ne nécessitent qu'une seule carte chacun.
Mais des nombres comme 2 000 ou 3 000
nécessitent deux cartes.
Autrement dit, les cartes paires.
Dans cet exemple, nous avons 11 cartes.
L'un des numéros
correspond donc à des cartes numérotées de façon impaire.
UN NUMÉRO A DES CARTES À NUMÉRO IMPAIR
Voici votre stratégie.
Comptez le nombre de chieut
et décidez si vous les utiliserez
pour des multiples de 1 000 ou de 7.
— Au départ, oui. C'est ma priorité.
— Exactement.
Comme la consonne chieut peut être utilisée
pour 7 ou pour des multiples de 1 000,
Elle présente le plus grand écart entre
les nombres représentables parmi toutes les cartes.
Puisque tel est le cas,
Il est crucial que vous décidiez correctement
comment utiliser la carte.
Il serait préférable de diviser
le nombre cible en deux.
en considérant les cartes Bieup.
Oh, vous avez tout à fait raison.
Les cartes bieup ne pouvaient être utilisées que
pour les multiples de 100.
Notre approche a donc consisté à diviser
l'objectif en deux parties.
Cela pourrait être plus facile.
pour former les nombres des 2 premiers chiffres
, puis ceux des 2 derniers chiffres.
— Pourront-ils prendre des notes ?
— Je pense que oui.
J'en doute. Ils devront probablement
le résoudre mentalement.
— Devraient-ils le résoudre mentalement ?
— Bien sûr.
- Sérieusement ?
- Ouais.
Essayez de résoudre ce problème.
Comment construiriez-vous 2529 ?
CIBLE NUMÉRO
Tout d'abord, 1 900.
Alors, 500 ?
- Avec 1900 et 500--
- Si vous utilisez 1 900 et 500,
- Il vous en faut 129.
- D'accord.
On peut obtenir 129
avec 3 ieung et 3 siot, n'est-ce pas ?
Avec 64 et 65 ?
C'est exact.
Vos nombres peuvent être 1964, 565 et 5.
Bon travail.
OK, je gère.
Hé, tu peux le battre sans problème.
Tu as écrasé le gars des sciences et technologies
dans la sélection Ace, tu te souviens ?
Il a mis deux fois plus de temps.
- Vraiment ?
- Absolument.
Il a mis du temps.
C'est exact.
Vos chances de gagner sont excellentes.
Tout ira bien si vous ne vous inquiétez pas.
Je ne suis pas du tout nerveux.
Je ferai de mon mieux pour en finir en trois rounds.
Je souhaite ardemment que Myeong-su gagne.
S'il vous plaît, laissez-le gagner.
Oh, Myeong-su.
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
Bonne chance!
Tu te sens bien, n'est-ce pas ? Va l'écraser, A-in.
Vous pouvez en être sûr.
SÉLECTION ACE -
DIVISEUR À 3 VOIES
Je me suis dit que je devais gagner ce match
et assurer l'avantage à ma division.
J'ai fait bien mieux que Myeong-su
lors de la sélection des As.
Comme j'avais bien commencé,
je voulais l'aplatir.
Nous allons maintenant commencer le match Ace,
en division à trois.
- Ça va être super amusant.
- Allons-y.
Et voilà, la division en trois voies.
J'ai hâte de voir leurs stratégies.
Voici vos cartes de consonnes pour le premier tour.
2 IEUNG, 3 SIOT,
1 CHIEUT, 1 PIEUP, 1 GIYEOK, 1 BIEUP
Essayons.
Je vais maintenant vous révéler
l'objectif chiffré pour le premier tour.
CIBLE NUMÉRO
IEUNG ET CHIEUT POUR 2000
GIYEOK ET BIEUP POUR 900
Song Myeong-su de l'équipe SNU.
Il a déjà appuyé sur le buzzer.
Il est vraiment rapide.
— Ça ne lui a pris que 10 à 15 secondes.
— Si vite ?
Quels sont vos chiffres ?
Ce sont 3000, 915 et 28.
- Le nombre cible se terminait-il par 43 ?
- Oui.
Il a donc trouvé la solution.
Waouh, comment fait-il pour être aussi rapide ?
Song Myeong-su, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
C'est exact.
Vous avez gagné un point.
SONG MYEONG-SU : 1, CHOI A-IN : 0
Myeong-su m'impressionne.
Il est bien meilleur dans le jeu.
Bon sang, voilà la vraie valeur de Myeong-su !
Regardez ça,
Song Myeong-su se déchaîne
C'est une vitesse inhumaine. C'est scandaleux.
Il est bon, n'est-ce pas ?
L'expérience de jouer
et de gagner le premier tour
Cela m'a donné la confiance
nécessaire pour gagner facilement.
Voici vos cartes de consonnes pour le deuxième tour.
4 IEUNG, 3 SIOT,
2 CHIEUT, 1 BIEUP, 1 GIYEOK
Ils ont beaucoup de matière à travailler.
Hé, regardez tous ces ieung.
Je vais maintenant vous révéler
l'objectif pour le deuxième tour.
CIBLE NUMÉRO
SONG MYEONG-SU A UTILISÉ TOUS SES CHEITTS
POUR CONSTRUIRE DES MULTIPLES DE 1 000
CHOI A-IN N'A UTILISÉ QU'UN SEUL CHIEUT
POUR FAIRE UN MULTIPLE DE 1 000
Nous comptons sur toi, Myeong-su.
Song Myeong-su, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM).
Quels sont vos chiffres ?
Ils sont 3022...
SIOT, CHIEUT, IEUNG, IEUNG, IEUNG POUR 3022
...2109 et 30.
Que penser, les gars,
du trio d'Ieung ?
Un triple ieung, ça ne suffira pas, n'est-ce pas ?
C'est incorrect.
Choi A-in, de l'équipe Yonsei,
disposera désormais de 20 secondes.
Cela pourrait fonctionner s'il échangeait
l'ieung et le siot.
Oui, il n'a qu'à échanger ces deux-là.
SI MYEONG-SU ÉCHANGE
LES DEUX CARTES SURBLÉES
3022, 2109, 20
LA SOMME DES 3 NOUVEAUX NOMBRES
CORRESPOND AU NOMBRE CIBLE
Il vous reste dix secondes.
Il vous reste cinq secondes.
Cinq secondes seulement.
Oh, s'il vous plaît...
Allez, A-in. Tu peux le faire.
Votre temps est écoulé.
ÉCHANGE LA CARTE SIOT ET LA CARTE IEUNG
Song Myeong-su, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Voilà.
Mes numéros sont 3022, 2109 et 20.
Song Myeong-su, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
C'est exact.
SONG MYEONG-SU : 2, CHOI A-IN : 0
Je vais maintenant récupérer vos cartes.
Waouh, il est sacrément bon.
Myeong-su !
Je ressens une décharge de dopamine.
N'est-ce pas
la première bonne performance de notre équipe dans cette émission ?
Parlez-moi-en.
D'accord.
Monsieur Myeong-su !
La situation avait tourné en ma faveur.
Je voulais donc terminer la partie
avec trois victoires consécutives.
S'il vous plaît, offrez-nous une victoire 3-0. Allez !
Tu peux le faire, A-in !
Ne te décourage pas, A-in !
Je me suis dit : « D'autres pourraient
craquer à ce stade. »
mais je ne m'effondre jamais.
Voici vos cartes de consonnes pour le tour 3.
3 BIEUP, 4 SIOT,
4 IEUNG, 1 CHIEUT, 1 PIEUP
Que signifient tous ces siot et ieung ?
Ils doivent former 3 multiples de 100.
Cela signifie que tous les nombres
doivent être égaux ou supérieurs à 100.
Je vais maintenant vous révéler
l'objectif pour le troisième tour.
CIBLE NUMÉRO
UTILISER LE CHIEUT POUR 7
AU LIEU D'UN MULTIPLE DE 1000
APRÈS AVOIR CONSTRUIT 700
EN UTILISANT LE CHIEUT ET UN BIEUP
IL ÉCHANGE LE CHIEUT AVEC LE PIEUP
POUR OBTENIR 800 À LA PLACE
- Il lui en faut soit 800, soit 700.
- C'est exact.
J'essaierais 800, 200 et 200.
DEUX APPROCHES DIFFÉRENTES
Ou 700, 300 et 200.
LES 3 CHIFFRES DE MYEONG-SU
DONNENT LA TOTALITÉ DU NOMBRE CIBLE
MAIS IL LUI RESTE UNE CARTE SIOT
Je savais que mon approche initiale comportait une erreur,
mais je n'arrivais tout simplement pas à réfléchir clairement.
J'ai beau me creuser la tête,
je n'ai pas eu de chance.
Si A-in perd à nouveau,
Myeong-su remporte le match.
CHOI A-IN DOIT GAGNER CE TOUR
A-in, appuyez d'abord sur le buzzer
et vérifiez les chiffres plus tard.
Frappe-le.
- Allez.
- Vas-y, fonce.
Il faut tenter sa chance.
Il est temps de jouer.
Hé, elle l'a fait.
Choi A-in, de l'équipe Yonsei.
Quels sont vos trois numéros ?
Ce sont 252, 740 et 280.
Choi A-in, de l'équipe Yonsei. C'est exact.
SONG MYEONG-SU : 2, CHOI A-IN : 1
Je vais maintenant récupérer vos cartes.
Très bien, A-in !
Bravo, A-in !
Nos acclamations sont plus fortes
que celles des gars des sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Attendez, l'équipe POSTECH est rentrée chez elle.
Je me suis dit : « Voilà qui est mieux.
J'ai en moi la capacité de démontrer mes compétences. »
Voici vos cartes de consonnes pour le tour 4.
2 BIEUP, 5 SIOT,
3 IEUNG, 2 CHIEUT, 2 PIEUP
C'est dingue. Ils ont cinq sièges ?
Pourquoi y a-t-il autant de cartes ?
Que représentent toutes ces cartes ?
Je vais maintenant vous révéler
l'objectif pour le quatrième tour.
OBJECTIF NUMÉRO
TOUS DEUX ONT MIS LE CHIEUT DE MISE DE CÔTÉ
POUR L'UTILISER POUR REPRÉSENTER 1000
Les arrangements actuels de Choi A-in
s'élèvent à 1800.
C'est une bonne idée.
En mettant de côté environ 100 à 200
- pour la somme des nombres à deux chiffres.
- Totalement.
Elle est sur une lancée.
Pourquoi a-t-il mis deux ieung au début ?
C'est peut-être mieux ainsi.
Utilisera-t-il 200 et 500 et compensera
-t-il le reste avec les nombres à 2 chiffres ?
Hé, elle l'a.
Elle a trouvé la solution.
1987, LE NOMBRE CIBLE
A-in est presque terminé.
Ce n'est pas le moment de vérifier deux fois.
— Il doit inverser le siot et l'ieung.
— Ça devrait suffire.
Allez, Myeong-su. Dépêche-toi !
LES DEUX JOUEURS SONT SUR LE POINT
DE TROUVER LA BONNE RÉPONSE
Appuyez sur le buzzer.
— Elle n'a pas le choix.
— Vas-y, A-in.
Allez, A-in.
SONG MYEONG-SU A APPUYÉ SUR LE BUZZER EN PREMIER
Song Myeong-su, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM).
Quels sont vos trois chiffres ?
Myeong-su a appuyé sur le buzzer en premier.
Mes chiffres sont 1048...
CHIEUT, SIOT, SIOT, PIEUP POUR 1048
...587...
IEUNG, BIEUP, PIEUP, SIOT, CHIEUT POUR 587
...et 352.
SIOT, BIEUP, IEUNG, SIOT, IEUNG POUR 352
Song Myeong-su, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
C'est exact.
SONG MYEONG-SU : 3, CHOI A-IN : 1
C'était incroyable.
- Il a tenu parole !
- Oh, mec.
- Montrons-leur ce qu'ils valent lors du match principal.
- D'accord.
Elle a fait un excellent travail,
réussissant à passer le difficile troisième tour.
- Je suis tellement contente que Myeong-su ait gagné.
- J'adore ça.
- On pourrait éviter le combat à mort d'aujourd'hui.
- D'accord.
La marée est de notre côté.
Quel dommage.
Si cela joue en leur faveur,
La journée sera difficile.
Nous pouvons les vaincre lors du match principal.
Qu'ils en profitent.
Nous les écraserons.
C'était formidable de pouvoir démontrer mes compétences.
J'ai aussi adoré pouvoir montrer aux autres
la force de l'équipe SNU dans les domaines des sciences, de la technologie, de l'ingénierie et des mathématiques.
Je veux un autre affrontement avec Myeong-su.
Je le vaincrai alors
et prouverai que j'ai l'avantage.
Ceci conclut le match Ace,
partage en trois équipes.
Les deux concurrents
sont priés de retourner à leurs camps de base.
- Bravo !
- Excellent travail !
C'était si proche.
Tirer.
Ça m'a vraiment gâché l'humeur.
Bravo, tu as réussi haut la main le difficile troisième tour.
- C'était tellement difficile.
- Ce n'était tout simplement pas votre jour.
Nous pouvons les affronter lors du match principal.
Nous les envoyons au combat à mort.
Tu leur as bien montré, mon pote !
— Tu as été incroyable.
— On savait que tu allais gagner.
Je suis tellement soulagée.
Nous en étions tellement sûrs
que nous n'avons même pas protesté le moins du monde.
Voyez par vous-même
à la sortie de l'épisode.
DÉSESPÉRÉ
Allez, Myeong-su.
Je suis sûr qu'il a raison.
Je suis tellement excité(e) !
Je ressens une montée de dopamine.
RAVI
EXHIBITIONNISME
Nous en étions tellement sûrs
que nous n'avons même pas protesté le moins du monde.
SELON DONG-GEON,
ILS N'ONT PAS FAIT D'ÉNORMES PROBLÈMES
Cet avantage nous permettra, espérons-le,
d'éviter le match à mort aujourd'hui.
— J'adore.
— Tout se déroule comme prévu.
J'ai faim.
Pareil ici.
- Qu'est-ce que c'est ?
- On a des en-cas ?
Prenons-les.
Des œufs de caille ? On pourrait bien avoir besoin de protéines.
Pouvez-vous repérer une encoche en forme de déchirure ?
Hé, on n'a même pas besoin de ciseaux.
- J'ai un petit creux.
- Quel régal !
Je meurs de faim.
Rester assis pendant de longues périodes pour étudier
peut entraîner une perte musculaire.
N'oubliez pas de consommer suffisamment de protéines
pour y remédier.
S'agit-il de produits différents ?
Celui-ci contient 3 œufs de caille, et celui-là en contient 5.
Exactement, c'est le goûter idéal à emporter.
C'est bien, non ?
- C'est bon.
- J'adore le fait qu'on n'ait pas à toucher la nourriture.
Les œufs sortent si facilement.
Je m'en procure souvent
à l'épicerie du coin.
C'est parfait pour une collation rapide.
Cela m'arrivait souvent
quand j'étais au régime et que j'avais une petite faim.
J'en avais des tonnes au lycée.
- Puis-je en avoir encore un peu ?
- Bien sûr.
- Celui-ci vous plaît ?
- Oui, s'il vous plaît.
Je veux la plus grande portion.
Tous les candidats,
Veuillez vous rassembler à l'extérieur de vos camps de base
pour le match principal.
- Alors on y va ?
- Allons-y.
Commençons par aller sur le terrain.
- Allez, l'équipe KAIST !
- Bonne chance !
On se sent vide sans personne en face de nous.
Tu as raison.
Avant, on regardait les gars de POSTECH
et on se souhaitait bonne chance.
Le match principal d'aujourd'hui est...
Je me demande ce que ce sera.
...Stratégie de sortie 3.
STRATÉGIE DE SORTIE DU MATCH PRINCIPAL 3
Ce jeu de stratégie en équipe
est un pilier de l'Elite League.
NOUS AVONS LA TOUTE NOUVELLE STRATÉGIE DE SORTIE 3
— Attendez.
— C'est sérieux ?
- Stratégie de sortie.
- Pour de vrai.
Je ne m'y attendais pas.
Ce ne sera pas facile.
Dans la stratégie de sortie,
Tous les participants serviront
de pions sur le plateau de jeu.
La division dont deux joueurs
quittent le plateau en premier remporte la partie.
Pour la stratégie de sortie 3,
Nous introduisons un nouveau critère
de réussite pour gagner.
Quelles que soient les sorties,
L'équipe qui élimine trois personnes
de son camp remporte la partie.
On expulse des gens ?
On peut enlever une pièce ?
Chaque division
comptera huit participants.
Certains d'entre nous doivent rester en dehors de ça.
Aucune exemption pour les équipes STEM.
Désignez 2 membres comme meneurs
et les 6 autres comme pions.
avant d'entrer en jeu.
Les chefs auront une minute
pour choisir quelle pièce va se déplacer.
Le morceau choisi
disposera également d'une minute.
voyager dans la direction qu'ils jugent appropriée.
Les pièces ne peuvent se déplacer
qu'en ligne droite.
et doivent s'arrêter
s'ils rencontrent un morceau de bois ou un mur.
Nous introduisons également
un nouveau rôle dans la stratégie de sortie 3.
L'une des six pièces du jeu
se verra attribuer le rôle du chasseur.
Que fait le chasseur ?
Les chasseurs ne peuvent se déplacer que
d'une case dans l'une des quatre directions.
Ils peuvent capturer la pièce de leur adversaire
s'ils en rencontrent une.
La pièce capturée sera
immédiatement retirée de l'échiquier.
Cela semble intéressant.
J'ai décidé de construire notre stratégie
autour du chasseur.
Veuillez noter que les chasseurs
ne peuvent pas se capturer entre eux.
De plus, ils ne peuvent ni traverser la sortie
ni quitter le plateau.
Les deux chefs
doivent rester dans leur salle de division
tandis que les six pièces restantes
doivent rester sur le plateau de jeu.
Il n'y aura aucune communication
entre les deux groupes séparés.
COMMUNICATION INTERDITE
Une fois le jeu commencé,
Seuls les dirigeants
peuvent communiquer entre eux.
tandis que les pièces doivent rester silencieuses.
Hormis la rangée et la colonne du milieu,
Vous pouvez placer
librement les cinq pièces numérotées dans votre camp.
D'autre part,
Le chasseur ne peut être placé que
sur l'une des cases jaunes de votre camp.
Vous pouvez demander
jusqu'à deux temps morts par tour.
Une fois par les chefs
et une fois par le chasseur.
Sur un total de trois tours,
La division qui remportera deux victoires en premier
sera déclarée vainqueur.
Les équipes de la division perdante
s'affronteront dans le Deathmatch.
En cas de défaite,
les trois équipes s'affronteront dans un match à mort.
- Nous avons trois équipes.
- Les trois doivent participer.
Division médicale
Il faut sélectionner 8 candidats parmi les 12
comme participants.
Les quatre concurrents exclus
ne peuvent pas rejoindre leur division pendant les temps morts.
ou remplacer les participants.
Pas du tout?
Les quatre personnes sont donc de fait exclues.
Ces quatre-là n'auront rien à faire.
Ils ne peuvent rien faire d'autre que regarder le match.
Les avantages de ce match
vont maintenant être révélés.
L'équipe qui bénéficiera de l'avantage
décidera quelle division jouera en premier.
- Pas mal.
- C'est super.
J'ai ressenti une vague de fierté.
je pensais que l'avantage que j'avais obtenu
serait d'une grande aide pour ma division.
En tant que vainqueur du match Ace d'aujourd'hui,
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) décidera
si elle passera en premier ou en deuxième.
TRICKSTER
Être deuxième ne serait-il pas plus avantageux ?
À quoi pensons-nous ?
Ne devrions-nous pas...
Je pense que nous devrions commencer
par placer le chasseur au centre.
Je suis d'accord.
Il vaut mieux commencer
dans les jeux au tour par tour.
C'est vrai.
Il nous suffisait de faire
sortir deux pièces du plateau en premier.
Il semblait donc avantageux de commencer.
La division STEM passera en premier
Service médical,
veuillez vous rendre dans votre salle de service.
et désigner les huit candidats
qui participeront au jeu.
Vous aurez cinq minutes.
Il faudra faire court
et parvenir rapidement à une conclusion.
Chacun ne devrait-il pas présenter brièvement
sa stratégie ?
— Nous n'avons pas le temps pour ça.
— On ne peut pas faire ça en moins de cinq minutes.
Voici une idée.
Chaque équipe peut désigner un membre
qu'elle souhaite inclure dans l'effectif.
Nous voulons nous assurer
que Ji-hu soit inclus.
- Il doit participer.
- Sans aucun doute.
Pourquoi ne pas choisir chacun
1 ou 2 membres à exclure ?
Oui, c'est la bonne approche.
Si vous êtes doué(e) pour les jeux au tour par tour,
je me retire. Je ne suis pas doué(e) pour ça.
Si nous devons exclure quelqu'un, ce devrait être moi .
- Je peux m'abstenir.
- D'accord.
LE DERNIER NON-PARTICIPANT SERA DÉSIGNÉ
PAR UN JEU DE PIERRE-FEUILLE-CISEAUX
Pierre, feuille, ciseaux.
YONSEI, SKKU : ROCK
SNU EN MÉDECINE : CISEAUX
Qui d'autre est éliminé ?
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE HAN SEO-YEON
Les deux divisions,
veuillez commencer à discuter de vos stratégies.
La stratégie de sortie 3 est très différente
de la stratégie de sortie 2.
Dans Exit Strategy 2, les pions
pouvaient se déplacer librement en territoire ennemi.
Mais dans Exit Strategy 3,
le chasseur ennemi restreint nos mouvements.
— C'est vrai.
— Dans ce cas,
Nous devrons compter sur notre chasseur
pour nous ouvrir la voie.
Le rôle le plus important du chasseur
sera de faire office de rempart.
L'élément le plus important
de la stratégie de sortie 3
sont les deux chasseurs.
Les pièces numérotées doivent continuer leur chemin
jusqu'à ce qu'elles rencontrent un obstacle,
les chasseurs peuvent se déplacer
vers leur cible,
se déplacer case par case.
La capacité spéciale des chasseurs leur permet
servir de rempart aux autres
dans leur tentative de sortie du plateau.
Utiliser le chasseur comme rempart...
Vérifiez
l'intersection de la colonne et de la ligne à la sortie.
Si nous voulons donner au chasseur
un rôle fortement défensif dès le départ,
— Notre chasseur devrait être ici.
— Exact.
Si la division STEM entoure la sortie
de pièces qui serviront de murs,
Notre chasseur peut les éliminer.
Au cas où nous aurions besoin d'un mur,
le chasseur peut aller ici.
Elles peuvent nous servir de tremplin,
car elles peuvent s'arrêter après avoir avancé d'une seule case.
Le chasseur doit se placer
sur l'une des cellules d'angle menant à la sortie.
- Ils devraient s'y rendre si possible.
- Ils doivent absolument y arriver.
Le chasseur de la division STEM ne
voudrait-il pas lui aussi les mêmes cellules d'angle ?
SALLE DE LA DIVISION STEM
Voici ce que j'en pense.
Le chasseur devrait prendre
l'une de ces quatre cellules d'angle
car le chasseur peut alors
facilement détruire les murs ennemis.
MÊME STRATÉGIE QUE LA DIVISION MÉDICALE
L'un des problèmes liés au placement de notre chasseur à cet endroit
est que l'adversaire peut sacrifier une pièce.
— pour qu'un autre quitte le plateau.
— D'accord.
Je pense que c'est un jeu
où les sacrifices peuvent être bénéfiques.
Je pense que nous pouvons remporter la victoire
avec cette stratégie.
Nous allons installer un mur dans l'une de ces cases
et faire sortir deux pièces du plateau.
UTILISEZ LE CHASSEUR COMME MUR
Cela semble être la meilleure solution.
Je suggère donc
à notre chasseur de se diriger vers la sortie.
FAITES ENVOYER LE CHASSEUR RAPIDEMENT VERS LA SORTIE
Je suis d'accord, prendre le contrôle
de la région centrale est important.
mais nous verrons probablement
des changements constants dans ce domaine.
Alors pourquoi ne pas placer nos pièces
Nous pouvons donc rapidement revendiquer
les rangées les plus proches du centre ?
Leur présence
limitera les mouvements du chasseur ennemi.
Ils auront du mal.
Si nous avons une pièce ici,
leur chasseur sera immobilisé.
Ils ne peuvent pas venir ici, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je pense que cela devrait être notre priorité.
Très bien. Le cours STEM 1 commencera ici.
- Très bien.
- Faisons ça.
Lorsque nous appelons notre chasseur,
Leur objectif général devrait être
de se rapprocher du centre.
— Oui, pour notre offense.
— Exact.
HUNTER SE DÉPLACE AU CENTRE
— Une fois que nous aurons pris position ici…
— Nous avons de fortes chances de gagner.
— Alors, nous pourrons en ramener trois à la maison.
— Il sera très difficile de nous arrêter.
- Ça a l'air génial.
- Super.
Comme ils passent en premier,
ils occuperont les meilleures places en premier.
Je pense que nous devrions sécuriser cette cellule.
— Oui, pour couper la route au chasseur.
— Le chasseur peut emprunter ce chemin.
et faire sortir leurs pièces
du plateau en sept tours.
D'accord. Sécurisons ici pour les couper.
Notre priorité initiale devrait être
de réduire leur avantage de pionnier.
En envoyant notre chasseur à leur poursuite ? Je vois.
Comme nous passions en deuxième position,
Le chasseur ennemi
obtiendrait toujours un tour de plus.
avant que notre chasseur puisse prendre son tour.
Seul notre chasseur
pouvait contrer leur chasseur.
Le fondement de notre stratégie de défense
Il s'agissait de faire suivre
la trace de leur chasseur par notre chasseur.
Il vous reste trois minutes
pour discuter de votre stratégie.
Je pense que Ji-hu et Seung-hyeon
devraient être nos dirigeants.
Tu es prudente et analytique, Sang-yeon.
Pourquoi ne pas être la chasseuse ?
— Vous me voulez comme chasseur ?
— Oui.
— Dans ce cas…
— Il nous faut faire preuve de prudence.
Mais je tiens à souligner un point.
Il y a une grande différence
entre observer le match de loin
et figurant sur le plateau
comme l'une des pièces du jeu.
Je savais que je prendrais de meilleures décisions
en tant qu'observateur qu'en tant que joueur actif.
Parce que je savais cela de moi-même,
Je voulais endosser
le rôle de leader.
— Et toi, Ji-hu ?
— Moi ?
— Ji-hu en tant que chasseur ?
— Je suis sûr qu'il sera excellent.
Ji-hu fera très bien l'affaire en tant que chasseur,
compte tenu de son excellent sens de l'analyse
et de son jugement sûr.
Alors Ji-hu.
- Pourquoi ne pas essayer pour ce tour ?
- Je vais essayer.
RESPONSABLES : ÉQUIPE SNU, LEE SEUNG-HYEON,
ÉQUIPE YONSEI, PARK SANG-YEON
CHASSEUR : ÉQUIPE SKKU, KANG JI-HU
Nous devons choisir
nos dirigeants et notre chasseur.
Gang-hyeon et moi pouvons être des leaders.
Oui, laissons cette responsabilité
entre les mains compétentes de nos joueurs d'échecs.
J'ai toujours été un joueur d'échecs passionné,
même enfant.
J'étais probablement le meilleur du pays
parmi mes pairs.
Aucun de mes camarades n'était à mon niveau
à l'école primaire.
J'ai donc participé à une compétition contre des adolescents
et j'ai même gagné.
Je fais partie des 0,6 % meilleurs joueurs
du plus grand site d'échecs en ligne au monde.
avec plus de 100 millions d'utilisateurs.
Nous avions Gang-hyeon de notre côté.
J'étais convaincu que nous pouvions gagner
si nous faisions équipe en tant que leaders.
Le chef et le chasseur
peuvent chacun demander une pause.
Comment devrions-nous l'utiliser ?
Raison de plus
pour choisir soigneusement notre chasseur.
Ils devraient avoir une aussi bonne compréhension
du jeu que les leaders.
Nous avions besoin de quelqu'un
qui comprenne bien le jeu.
et la capacité de réagir rapidement.
Dong-geon correspondait parfaitement.
Tu devrais le faire, Dong-geon.
Je serai notre chasseur.
Si je vois que leur argument a une issue,
je demanderai immédiatement une pause.
Vos demandes ne doivent pas se chevaucher.
Les dirigeants peuvent soumettre une demande
après la 30e seconde.
- D'accord.
- Il n'y a pas d'urgence, n'est-ce pas ?
Le chasseur peut faire une demande
avant la fin des 30 secondes.
POUR CRÉER UN DÉCALAGE HORAIRE
C'est une excellente idée.
Dirigeants : TEAM SNU, Kim Gang-hyeon,
TEAM KAIST, KANG JI-HOO
CHASSEUR : ÉQUIPE SNU, KIM DONG-GEON
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
Les deux divisions, veuillez vous rassembler
dans le hall principal pour le match principal.
- Division médicale !
- Allons-y !
- Allons-y, Division Médicale !
- D'accord !
Division STEM !
- Allons-y !
Je commence à perdre patience.
Ne les laissez pas faire. Ce n'est rien de grave.
J'espère que nous gagnerons.
Allez, j'ai confiance en nos gars.
Tous les chefs,
veuillez vous rendre dans vos salles de division.
C'est notre signal. Bonne chance à tous.
- Bonne chance.
- Allons-y.
Tu peux le faire.
D'accord!
C'est tellement rassurant
d'avoir deux joueurs d'échecs avec nous.
Tous les pions, veuillez entrer sur le plateau
lorsque votre rôle est appelé.
Étudiants en médecine 1 et en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques 1,
veuillez entrer dans la salle.
Ouvrez l'œil !
C'est une image miroir.
Une symétrie parfaite.
LES CARRÉS MÉDICAL 1 ET STEM 1 SONT PLACÉS
SUR LA CASE CORRESPONDANTE.
Médecine 2 et STEM 2.
MÉDICAL 2, KIM MIN-SEOK
STEM 2, HAN JONG-YUN
Oh, c'est plutôt agressif.
— Il faut le neutraliser.
— Oui, c'est certain.
Médecine 3 et STEM 3.
MÉDICAL 3, CHOI A-IN
STEM 3, KIM JAE-HAN
LES SCORES MÉDICAL 3 ET STEM 3 FORMENT UNE SYMÉTRIE
Assez similaire.
Médecine 4 et STEM 4.
MÉDICAL 4, SUNG TAE-HUN
STEM 4, KIM JI-U
Médecine 5 et STEM 5.
MÉDICAL 5, KIM DONG-YEON
STEM 5, SONG MYEONG-SU
CHASSEUR MÉDICAL, KANG JI-HU
Chasseurs, veuillez entrer sur le plateau.
CHASSEUR DE STEM, KIM DONG-GEON
TOUS EN POSITION POUR LE PREMIER TOUR
Nous allons maintenant commencer le premier tour
du match principal, Exit Strategy 3.
La division STEM passera en premier.
Veuillez sélectionner une pièce pour effectuer un déplacement.
- Le choix évident pour STEM 1, non ?
- Je suppose.
Oui, nous avons absolument besoin de cette colonne.
- Très bien, j'appuierai sur le numéro un alors.
- D'accord.
STEM 1, à vous de jouer.
Il est allé ici.
- On appelle notre chasseur ?
- Oui.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
MEDICAL HUNTER SE RAPPROCHE DU CENTRE
— Devrions-nous envoyer notre propre chasseur ?
— Oui, faisons-le.
— Ils ont déplacé leur chasseur.
— Notre homme devrait se rapprocher.
SE RAPPROCHER DU CENTRE
STEM HUNTER SE RAPPROCHE ÉGALEMENT
DU CENTRE
Nous pouvons maintenant appeler le service médical 3.
Stratégiquement, cela nous est favorable
si elle va ici.
— Ou ici, n'est-ce pas ?
— Bien sûr.
S'ils envoient quelqu'un après elle,
nous les prenons.
Oui, elle nous servira d'appât.
Médecin 3, veuillez vous mettre en mouvement.
Elle hésitera entre deux options,
mais cela nous convient dans les deux cas.
MEDICAL 3 PEUT QUITTER LE PLATEAU
À SON PROCHAIN ​​TOUR
- Elle est allée ici.
- C'est exact.
— Ils sont tout aussi intelligents que les nôtres.
— Absolument.
Donc...
Quel est leur intérêt ?
Ils finiront par perdre comme ça.
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
LE MÉDICAL 3 PEUT MAINTENANT L'UTILISER COMME MUR.
Reculez d'un pas.
Très bien. Ça s'annonce très bien.
— Ce n'est pas fini ?
— Je dirais que c'est presque fini.
Ils nous mettent l'échec et mat
entre les mains.
On l'aura en quatre tours.
Un, deux, trois, quatre.
Ah, je reconnais cette configuration.
Moi aussi. Nous n'avons aucune issue.
- Attendez.
- On bloque ici ?
Nous sommes tombés dans le même piège que
nous voulions utiliser sur eux.
IL Y A 10 MINUTES
Si notre article est publié ici
et si leur chasseur les suit,
notre homme peut partir.
Sinon, notre chasseur pourra arriver ici
et notre pièce pourra partir.
Rien ne peut empêcher notre œuvre de sortir.
Nous devrions tous garder cela à l'esprit.
- Et maintenant, on fait quoi ?
- C'est ça ?
SURPRIS PAR LA STRATÉGIE QU'ILS ONT PRÉDITE
Devrions-nous quand même envoyer notre joueur en défense
ou demander un temps mort ?
— Ce dernier.
— Le temps imparti ?
Puisque nous avons évoqué ce modèle
lors de la réunion stratégique,
Nous aurions pu la contrer.
J'étais troublée de réaliser
que nous avions raté ça.
Le service médical a demandé une pause.
PREMIÈRE DEMANDE DE TEMPS MORT DE LA DIVISION MÉDICALE
Vous aurez cinq minutes.
N'avons-nous pas le même temps
pour examiner les stratégies ?
Devrions-nous travailler sur des stratégies
pour passer en deuxième position au deuxième tour ?
CERTAINS DE LEUR VICTOIRE
- Je ne pense pas qu'ils aient d'issue.
- C'est exact.
Nous devons accepter
que le programme STEM 1 disparaisse.
Droite.
Ce qui m'inquiète, c'est
que le programme STEM 5 puisse suivre le même chemin.
SI DEUX PIÈCES SORTENT SUIVANTE,
LA DIVISION MÉDICALE PERD.
Reprenons cela.
En résumé, ces deux éléments peuvent quitter le plateau.
Donc...
Pourquoi ne pas essayer ceci ?
Je veux dire, la meilleure option pour nous
Il s'agit de faire bloquer cette zone par le chasseur
pour empêcher cet homme de partir.
— Un, deux.
— Leur chasseur ira ici.
Notre chasseur va s'installer.
- Trois...
Dès que le cours STEM 1 est annulé, on bloque tout.
C'est notre seule option.
RETENIR AVEC SUCCÈS LA SORTIE DE
LA TIGE 5
C'est tout ce que nous avons.
— Ou alors on va perdre.
— Exact.
Seul notre chasseur peut barrer le passage jusqu'ici.
- Il faut qu'on le fasse.
- Oui.
J'AI TROUVÉ LA SEULE TACTIQUE DE DÉFENSE
Leur chasseur peut arriver comme ça
et nous couper une de nos pièces.
DONG-GEON PRÉDIT LE PLAN DE LA DIVISION MÉDICALE
si Ji-hu déménage bientôt.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
C'est la meilleure défense qu'ils puissent utiliser.
LE DEUXIÈME MORCEAU POURRAIT NE PAS SORTIR
C'est assez frustrant.
Votre temps est écoulé.
- Bien joué pour le temps mort.
- Bonne chance.
— Allons-y. On est en forme.
— On va y arriver.
Service médical,
veuillez sélectionner un élément à déplacer.
Leur meilleure stratégie de défense
— Il fallait appeler le chasseur, n'est-ce pas ?
— Oui.
Chasseur.
SÉLECTION DU CHASSEUR COMME ÉVITÉ
Division STEM,
- Veuillez sélectionner une pièce pour effectuer un déplacement.
- Chasseur de coups.
STEM 1 PEUT QUITTER LE PLATEAU À SON PROCHAIN ​​TOUR
Ils font tout pour nous laisser le temps.
Je l'ai remarqué aussi.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
STEM 1, à vous de jouer.
La première pièce de la division STEM
a quitté le plateau.
PREMIÈRE SORTIE DANS 6 VIRAGES
DIVISION MÉDICALE : 0, DIVISION SCIENTIFIQUE : 1
Faut-il rappeler
notre chasseur une dernière fois ?
Oui, il doit venir ici.
EMPÊCHER LA SORTIE DE LA PIÈCE DE LA DIVISION STEM
Ils s'en prirent au chasseur.
Nous n'avons aucune incitation à qualifier les sciences, technologies, ingénierie et mathématiques de niveau 5.
Non, pas vraiment.
— N'est-ce pas ?
— Que faisons-nous ensuite ?
Rien ne me frappe particulièrement.
Tout cela est compliqué.
Je ne vois pas de stratégie
qui nous permettra de gagner.
- Et si on faisait une pause ?
- On y va ?
- L'arrivée de l'équipe médicale 3 dans notre camp m'agace.
- D'accord.
La division STEM a demandé une pause.
Vous aurez cinq minutes.
Dépêchez-vous.
PAUSE DE LA DIVISION STEM
Notre temps a expiré
car il nous manque un bon mouvement.
et inquiets que l'équipe médicale 3
ne rejoigne notre camp.
Exactement.
Pourquoi ne pas commencer par le programme STEM 4 ?
La file d'attente...
- STEM 4 ?
- Et si le département de médecine 3 s'y installait ?
Ensuite, lorsqu'elle sortira, Ji-u pourra la suivre.
SORTIE DU PLANCHER EN SUIVANT LE PARCOURS DU MÉDECIN 3
- Le cours STEM 4 est le meilleur choix.
- Notre prochain sujet est donc le cours STEM 4.
Nous appellerons STEM 4 la prochaine fois.
Si le programme STEM 4 progresse de cette manière,
Nous pouvons envoyer deux pièces
pour prendre le contrôle de la rangée centrale.
PRENDRE LA RANGÉE CENTRALE
POUR SE PRÉPARER AUX DOUBLE SORTIES
Pendant que nos gars se mettent en rang,
l'équipe STEM 2 peut aller de l'autre côté.
et profitez
de la mise en place que nous avons préparée.
DANGER DE LA DEUXIÈME SORTIE DE LA DIVISION STEM
Le cours de Médecine 2 doit donc attendre
et interrompre le cours de STEM 2.
Donc, coupez STEM 2...
Oui, nous devons faire cela d'abord
avant de ramener deux morceaux à la maison.
Votre temps est écoulé.
Reprenons la partie.
Division STEM,
veuillez sélectionner une pièce pour effectuer un mouvement.
Je vais donc opter directement pour le cours STEM 4.
STEM 4, à vous de jouer.
Notre plan était de prendre la rangée centrale.
- Notre choix devrait donc être Médical 3.
- C'est exact.
Le département STEM 2 va s'y installer, n'est-ce pas ?
Selon nous, c'est leur meilleure option.
STEM 5, à vous de jouer.
STEM 5 CHOISI À LA PLACE DE STEM 2
IL Y A 5 MINUTES
S'ils appellent le service médical 3,
Nous l'appellerons STEM 2.
Ils ont convenu d'appeler STEM 2
pendant le temps mort.
Je m'attendais à entendre le numéro de Jong-yun,
J'ai donc été surpris d'entendre le mien.
Il y a 1 minute :
Nous allons contrer cela avec STEM 2.
PRÊT À SUIVRE LE PLAN
C'est le mieux.
Deux, trois.
Ils peuvent utiliser le module Médical 2 pour interrompre le module STEM 2
lorsqu'il atteint la rangée centrale.
ACTION DÉFENSIVE DÉTECTÉE
Accrochez-vous.
Les médecins 2 et 3 peuvent-ils neutraliser nos deux gars ?
Cela peut mettre notre plan en péril.
Si Dong-geon ne demande pas de temps mort,
passons à STEM 5.
STEM 5, veuillez vous mettre en mouvement.
LE DÉMÉNAGEMENT DE STEM 5 N'ÉTAIT PAS PRÉVU
Médecin 2, veuillez vous mettre en mouvement.
L'élan général
semble changer à chaque mouvement.
Il semblerait que nous ayons l'avantage maintenant.
- Nous pouvons attendre
- Division STEM, s'il vous plaît...
pour que Dong-geon demande un délai d'attente
après la marque des 30 secondes.
Quelle pagaille.
Nous n'avons plus de plans.
Parlez-moi-en.
J'ai trouvé étrange que les dirigeants
ne donnent pas d'ordres basés sur notre plan.
Je voudrais demander un délai d'attente.
DEMANDE DE PAUSE DU CHASSEUR DE STIM
Il leva la main.
La division STEM a demandé une pause.
Vous aurez cinq minutes.
Nous n'avions pas vu venir
l'interception possible de STEM 2.
Est-ce que l'appellation STEM 3 est encore pertinente ?
UNE NOUVELLE STRATÉGIE EST NÉCESSAIRE
Comment le programme STEM 3 se rapprocherait-il de la sortie ?
Il ne peut pas.
— À l'origine, comme ceci.
— Exact.
J'AI DU MAL À ÉLABORER UN NOUVEAU PLAN
Voici le plan.
Leur seule contre-mesure
est d'introduire le programme STEM 2 ici.
Une fois que nous aurons essayé cela,
Nous sommes sûrs de gagner.
Si STEM 2 n'arrive pas ici
à son prochain tour,
Nous pouvons envoyer le service médical 4 ici.
Encore deux mouvements,
et nos gars seront prêts à sortir.
DEUX SORTIES CONSÉCUTIVES MÈNENT À LA VICTOIRE
C'est un moyen sûr de gagner.
Votre temps est écoulé.
Il y a de fortes chances
qu'ils ne trouvent pas de solution.
Division STEM,
veuillez sélectionner une pièce pour effectuer un mouvement.
Je parie qu'ils l'appelleront STEM 2.
STEM 3, à vous de jouer.
STEM 3 ?
Dans quel but ? Pourquoi ?
STEM 3, à vous de jouer.
STEM 3 SURPASSE LA DIVISION MÉDICALE
Hé, il est arrivé.
Mais pourquoi ?
Même nous deux, nous avons raté ça.
Un seul membre de notre division
a vu que c'était possible.
Auraient-ils pu voir cela ?
Il s'agit d'une mesure détournée
contre laquelle le service médical ne peut se défendre.
On pourrait faire passer le programme STEM 3 ici
, puis le programme Hunter.
Ji-hu doit rester pour retenir STEM 5.
Donc si le programme STEM 3 progresse...
Avant toute chose,
l'unité Médicale 2 ne va-t-elle pas venir ici et nous bloquer le passage ?
Nous allons lui faire suivre le programme STEM 2
et faire en sorte que le chasseur aille ici.
— Ensuite, le programme STEM 2 peut être retiré du tableau.
— Bonne idée.
Nous pouvons les attaquer par les deux bouts.
STEM 3 A DÉPLACÉ
SELON LA STRATÉGIE DE JEON JI-MIN
Je pense que nous pouvons apprêter nos pièces.
- D'accord, appelez l'équipe médicale 2.
- C'est parti.
SUIVANT LEUR PLAN INITIAL
Médecin 2, veuillez vous mettre en mouvement.
Ils nous ont barré le passage.
Nous pouvons encore utiliser STEM 2.
STEM 2, à vous de jouer.
Que peuvent-ils faire maintenant ?
Pourquoi le cours STEM 2 a-t-il été abaissé ?
Envoyons plutôt le cours Médical 4.
— C'est le bon choix, n'est-ce pas ?
— Oui.
Médecin 4, veuillez passer à l'action.
Médical 4.
Il ne représente aucune menace pour notre plan.
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
- Il est à la chasse.
- D'accord.
Est-ce qu'on leur fait miroiter l'appât ?
L'unité médicale 4 peut se rapprocher.
Imaginons qu'il soit arrivé ici
et que leur chasseur ait décidé de le capturer.
Ensuite, le médecin 2 peut partir,
suivi du médecin 1.
- Tout est prêt.
- Laissez-moi compter les tours.
Nous avons le temps pour ça.
Leurs mouvements de chasseur.
Ensuite, la filière médicale 1. Et si la filière STEM 2 était intégrée ?
Vous avez raison.
L'ACCÈS DU PERSONNEL MÉDICAL 1 SERA COUPÉ
Il vous reste 30 secondes.
Ji-hu doit demander un temps mort.
S'il ne le fait pas,
nous utiliserons le médecin 4 comme appât.
Il vous reste dix secondes.
- Demander une pause.
- Réclamer une pause.
Allez.
Il vous reste cinq secondes.
- S'il vous plaît.
- Composez le numéro.
Médecin 4, veuillez passer à l'action.
Accrochez-vous.
Et si leur chasseur reculait
après le passage de STEM 2 ?
Pouvez-vous répéter cela ?
— Avec le médecin 4 sur place…
— Le chasseur peut-il se retirer ?
Ces deux-là ne vont pas partir ? Attendez.
MEDICAL 2 ET 3 PEUVENT SORTIR SUITE À SUIVRE
Oh là là ! Quel casse-tête !
Attendez, je n'arrive pas à croire
qu'on soit au coude à coude.
STEM 2, à vous de jouer.
STEM 2 PEUT QUITTER LE PLATEAU À SON PROCHAIN ​​TOUR
Faisons reculer notre chasseur.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
Notre chasseur doit capturer
le médecin 4 et s'enfuir.
Capturer et s'enfuir ?
J'espère que notre chasseur fera un geste astucieux.
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
STEM Hunter a capturé
l'une des pièces numérotées de la Division médicale.
Voilà.
- Hé, notre plan a fonctionné.
- Ça marche.
- Très bien.
- Restons calmes.
Nous avons atteint notre objectif,
et ils ont mordu à l'hameçon.
Appelez immédiatement les services médicaux d'urgence.
Ne leur laissez pas de temps.
Médecin 2, veuillez vous mettre en mouvement.
MEDICAL 2 PEUT MAINTENANT QUITTER LE CONSEIL
Il vous reste 30 secondes.
Pourquoi refuse-t-il de bouger ?
— J'ai cliqué sur le numéro deux.
— Pourquoi ne bouge-t-il pas ? Qu'il parte !
Il vous reste dix secondes.
Quand Min-seok n'est pas parti,
J'ai pensé que ça devait être
parce qu'il avait un message,
non pas parce qu'il n'arrivait pas à se décider.
Je voudrais demander un délai d'attente.
DEMANDE DE PAUSE DU CHASSEUR
Le service médical a demandé une pause.
Vous aurez cinq minutes.
C'est formidable pour nous.
Cela ne signifie-t-il pas que nous allons gagner ?
S'ATTENDRE À UNE VICTOIRE
— On va gagner.
— Vraiment ?
Il ne nous reste plus
qu'à appeler notre chasseur.
C'est tout.
- Le cours STEM 2 sera retiré du tableau.
- Supposons qu'il soit parti.
Ensuite, leur chasseur descendra.
Si leur chasseur arrive jusqu'ici,
nous allons gagner.
S'il est transféré en division inférieure,
l'équipe médicale 1 suivra.
Le médecin 1 nous servira d'appât,
ce qui nous permettra d'utiliser leur chasseur comme rempart.
CHASSEUR DE TIGES LEURRE POUR QU'IL L'UTILISE COMME MUR
J'ai peur qu'ils essaient ça.
Attendez.
DONG-GEON PRÉDIT LE PLAN DE LA DIVISION MÉDICALE
Tout est donc terminé. Laissez-moi y réfléchir.
Donc...
Vous devriez aller en haut ou à gauche.
Oui, mais je te conseille vivement de passer au niveau supérieur
parce que le cours de Médecine 1 me rend dingue.
Pourquoi ne pas le surveiller de près ?
Il s'agit d'une pure bataille de puissance analytique.
Faisons confiance aux compétences de chacun.
Votre temps est écoulé.
Reprenons la partie.
Médecin 2, veuillez vous mettre en mouvement.
La première pièce de la Division Médicale
a quitté le plateau.
DIVISION MÉDICALE : 1, DIVISION STEM : 1
- Appelons notre chasseur immédiatement.
- D'accord.
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
Nous allons appeler notre chasseur.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
Medical Hunter a capturé
l'une des pièces numérotées de la division STEM.
Leur chasseur peut voyager ainsi.
Que pouvons-nous faire pour l'arrêter ?
Attendons que leur chasseur se déplace,
Faites descendre le cours de STEM 2
et laissez notre chasseur prendre sa place.
Le programme STEM 2 peut alors quitter le tableau.
Cela nous place devant eux.
- Le programme STEM 2 sort avant leur gars, n'est-ce pas ?
- Oui.
Dans ce cas...
- STEM 3 ?
- On y va ?
— Nous avons quand même décidé de le secourir.
— Bien sûr.
Je m'attends à une bataille féroce
d'attaques et de contre-attaques à partir de maintenant.
MOUVEMENT DU MÉDECIN 1
MANŒUVRE DÉFENSIVE DE STEM 3
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
MOUVEMENT DU CHASSEUR MÉDICAL
STEM 3'S MOVE
Où essaient-ils de l'envoyer ?
Quel est leur plan ?
Prendre ce virage pourrait être
l'option la plus difficile à envisager pour lui.
Regarde derrière toi. Il y a un emplacement libre.
- Dieu merci.
- Très bien.
C'est chouette.
Quand notre chasseur arrive,
la partie est finie.
- Et si...
- Attendez.
Quoi de neuf?
Un, deux, trois, quatre.
C'est fini. On ne peut rien faire.
— Tu as raison.
— On a perdu.
On va perdre ?
Cette fois, on va enfin obtenir notre échec et mat, n'est-ce pas ?
Ils ne peuvent plus tenter de retournement de situation.
On a déjà dit qu'on avait gagné au moins cinq fois.
Dès le début, oui.
J'en étais si sûre lors de notre premier temps mort,
mais ils ont marqué un point.
On a déjà fêté ça cinq fois.
Avons-nous épuisé toutes les options ?
— Laissez-moi réfléchir.
— Il vous reste dix secondes.
- Et si on utilisait le médecin 5 comme appât ?
- Essayons ça.
Alors, leur chasseur doit battre en retraite, n'est-ce pas ?
Cela leur coûtera aussi un tour.
Médecin 5, veuillez vous mettre en mouvement.
Quel est leur plan ?
Oh, zut.
LE POSTE MÉDICAL 3 PEUT SORTIR EN
UTILISANT LE POSTE MÉDICAL 5 COMME MUR.
— Dong-geon doit reculer. Qu'en pensez-vous ?
— Allons-y !
Ils ne sont pas des adversaires faciles.
MEDICAL 3 MET STEM HUNTER SOUS PRESSION
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
— Et si le chasseur capture notre homme ?
— Attendez.
Les 4 tours suivants se dérouleront ainsi.
Ensuite, Ji-hu pourra capturer STEM 3.
On devrait l'appeler, non ?
UNE NOUVELLE DÉFENSE DÉCOUVERTE
J'espère que Ji-hu comprendra notre idée.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
- Comme prévu.
- Bien sûr.
— C'est un type intelligent.
— D'une manière ou d'une autre,
Nous parvenons toujours à trouver
la solution unique à nos problèmes.
STEM 3, à vous de jouer.
— On appellera Ji-hu ensuite, n'est-ce pas ?
— Oui, il peut capturer leur homme.
Veuillez aller le rattraper.
Vas-y, Ji-hu. Il ne ratera pas ça.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
Kang Ji-Hu a agi
contre l'avis de ses dirigeants.
- Non.
- Oh non !
— Zut.
— Non…
— Le chasseur…
— Dieu merci qu’il y soit allé.
Une fois que notre équipe STEM 3 se met en marche,
la partie est pratiquement gagnée.
Un, deux, trois, quatre...
STEM 3 RESTE VULNÉRABLE
À LA CHASSE MÉDICALE
Attendez une minute. Ça peut arriver ?
Ce n'est pas encore fini. On peut encore l'avoir.
Trois, quatre. Vous avez raison.
- Ce n'est pas encore fini.
- Ça continue.
Devrions-nous appeler notre chasseur en premier ?
Je pense qu'on peut sauter le niveau STEM 3.
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quel est leur intérêt ?
Ils doivent vouloir le positionner
comme un tremplin pour le programme STEM 2.
Comment pouvons-nous éviter cela ?
Le médecin 5 devrait monter.
Il peut alors se mettre en position
en utilisant leur chasseur et aider A à sortir.
- Il vous reste 10 secondes.
- Appuyez sur le numéro 5.
Faisons un acte de foi.
Il n'y a pas d'autre solution.
Médecin 5, veuillez vous mettre en mouvement.
- Médecine 5, à ce stade ?
- Médecine 5 ?
Si j'étais en médecine 5,
mon cerveau se figerait complètement.
Je pensais que notre meilleur pari
Il s'agissait d'envoyer notre chasseur à la poursuite de leur proie
et de s'engager dans une bataille d'intelligence.
Mais j'ai été appelé à déménager
du jour au lendemain.
Il vous reste dix secondes.
Kim Dong-yeon a agi
contre l'avis de ses dirigeants.
Pourquoi iriez-vous là-bas ?
Mais pourquoi ?
- Notre seul choix sûr, c'est notre chasseur.
- Ouais.
Droite?
Chasseur de STEM, veuillez agir.
C'est notre seule voie d'attaque.
Mais leur pièce peut partir en deux tours.
Je ne vois pas d'autre solution.
Il vous reste dix secondes.
Devons-nous accompagner notre chasseur ?
— Il a la meilleure maniabilité.
— C'est vrai.
UN CHOIX À CONTRE-CŒUR
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
Chasseur de STEM...
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
La division STEM peut avoir
sa deuxième sortie en cours.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
Division STEM,
veuillez sélectionner une pièce pour effectuer un mouvement.
Assurez-vous d'appuyer sur la touche numéro deux.
"STEM Hunter, à vous de jouer."
Numéro deux.
- Compris.
- Deux.
STEM 2, à vous de jouer.
La deuxième pièce de la division STEM
a quitté le plateau.
Ceci conclut le premier tour de la stratégie de sortie 3.
Le tour se termine par la victoire de la division STEM.
LA DIVISION STEM REMPORTE LA PREMIÈRE MANCHE
C'est terminé.
- Quel dommage !
- C'est tellement bouleversant.
C'est tellement triste.
Bon travail.
C'était dur.
En tout cas, nous avons gagné le premier tour.
- Incroyable.
- On aurait pu l'éviter.
Les deux divisions,
veuillez retourner dans vos salles de division.
Bravo les gars.
Je suis si content(e).
- Comment as-tu fait pour t'en sortir ?
- C'était vraiment limite.
Je savais que nous allions gagner cette manche.
Les dirigeants et moi avons été sur la même longueur
d'onde à chaque étape.
et nos joueurs ont évolué
comme le souhaitaient les dirigeants.
Je suis fier de l'incroyable travail d'équipe
dont nous avons fait preuve lors du premier tour.
C'est vraiment dommage.
Nous avons fait un excellent travail, et c'était vraiment serré.
Nous avons les moyens de les battre
lors des prochains tours.
Faisons preuve d'un excellent esprit d'équipe
et remportons les manches restantes.
- Bon, reprenons le jeu.
- On a appelé l'équipe médicale 5...
REVUES DE LA DIVISION MÉDICALE - TOUR 1
Je ne vous en veux pas de ne pas l'avoir remarqué.
Il aurait peut-être pu
si nous l'avions appelé un tour plus tard.
Nous vous avons bien appelés
lorsque leur chasseur était là.
Je crois qu'on a été un peu trop vite.
Si nous vous avions appelé lorsqu'il était là,
vous l'auriez remarqué et vous auriez trouvé une solution.
Nous étions à égalité avec la division STEM
malgré avoir concédé un point en début de match.
Cela m'a fait croire
que nous pouvions gagner les deux prochaines manches.
Le deuxième tour de la stratégie de sortie 3 va maintenant commencer.
Vous avez 20 minutes pour discuter des stratégies.
Je viens de réaliser
que nous pouvons placer plusieurs pièces ici.
et faites-les attendre.
Si leur chasseur s'approche,
On peut mettre en place une équipe STEM 2 contre lui
et faire sortir l'équipe STEM 3.
S'ASSEOIR DANS LA RANGÉE CENTRALE
POUR UNE SORTIE IMMÉDIATE
Les pièces alignées sur la rangée centrale
étaient à elles seules assez intimidantes pour moi.
En repensant à nos choix lors du premier tour,
Nous avons surtout utilisé nos pièces numérotées
pour construire des décors au début.
Mais la division STEM
utilisait principalement leur chasseur.
— C'est vrai.
— Au début, ils comptaient sur leur chasseur.
Je pense que cela restera
leur stratégie principale.
Nous devrions envisager
d'impliquer notre chasseur dans les attaques
puisque nous passons en premier.
Au début...
Un, deux, trois, quatre.
Nous appellerons notre chasseur
pendant quatre tours consécutifs.
Imaginons que Ji-hu déménage ici.
- On peut installer le service médical 4 ici.
- Ah, c'est votre objectif ?
Nous devons nous préparer
à marquer deux fois en un minimum d'étapes.
Il vous reste deux minutes.
Ne devrions-nous pas décider nous-mêmes de nos rôles ?
— Des volontaires pour le chasseur ?
— C’est toi, mec.
Compris.
LE DEUXIÈME TOUR SANS CHANGEMENTS
Nous avons bien travaillé ensemble,
Je souhaitais donc que chacun
conserve son poste.
Gagnons la prochaine manche
et réglons ça rapidement.
— On ne change pas les dirigeants, n'est-ce pas ?
— Non.
Notre défaite n'est
due à la mauvaise performance de personne.
Nous avons décidé de maintenir chacun
à sa place d'origine.
afin qu'ils puissent s'appuyer sur leur expérience.
Les deux divisions, veuillez vous rassembler
dans le hall principal pour le match principal.
Chantons notre chant.
Allez.
Division médicale !
- Allons-y !
- Et si on chantait un chant ?
Division STEM !
- Allons-y !
Les joueurs des deux divisions,
veuillez rejoindre vos positions.
TOUTES LES PIÈCES NUMÉROTÉES SONT EN PLACE
Chasseurs, veuillez entrer dans le tableau.
Qu'est-ce que c'est ? Ils ont modifié leur placement.
Qu'est-ce que c'est ça?
Pourquoi ont-ils placé leur chasseur ici ?
— Il est tout au fond.
— Il est là, n'est-ce pas ?
— Peux-tu vérifier pour moi ?
— Il est là.
Le nouveau positionnement de la division STEM
nous a surpris.
Heureusement,
ils n'ont pas de surprises.
Notre chasseur se chargera
de la plupart des déplacements.
— Nous avons tout prévu.
— Bien sûr.
Nous passons en deuxième, alors pourquoi ne pas
les laisser prendre ce chemin et remonter par ici ?
— Je serai là…
— Au début ?
— Oui, je vais me diriger vers la colonne centrale.
— Avec STEM 5 ici ?
Oui, exactement.
Ensuite, l'équipe médicale 4 va arriver.
Pourquoi ne pas l'éliminer ?
LE CHASSEUR VA METTRE FIN
AU JEU DE L'ADVERSAIRE
- Réfléchissons.
- D'accord.
Nous allons maintenant commencer le deuxième tour
du match principal, Exit Strategy 3.
STRATÉGIE DE SORTIE 3
TOUR 2
Service médical,
veuillez sélectionner un élément à déplacer.
Je pense qu'ils attaqueront par là.
Ah, je comprends.
On utilise ces deux-là, n'est-ce pas ?
Que peuvent-ils faire si le service médical 4 bloque cela ?
Médecin 4, veuillez passer à l'action.
Nous avons convenu de faire appel
au chasseur dès le départ.
Je me suis donc demandé pourquoi ils avaient appelé mon numéro.
D'accord, super.
— Je crois qu'on peut appeler notre chasseur.
— D'accord.
C'est un emplacement de premier choix.
- Je vais appeler notre chasseur.
- D'accord.
LE DÉPLACEMENT DU CHASSEUR DE STEM
— Qu'est-ce que c'est ?
— Cette rangée n'est-elle pas ici ?
— Ça a l'air prometteur ?
— Je vois ce que vous voulez dire.
On envoie l'équipe médicale 3 ?
Médecin 3, veuillez vous mettre en mouvement.
MOUVEMENT MÉDICAL 3
Comment réagiraient-ils
si notre chasseur arrivait ici ?
Je suppose que le médecin 4 peut battre en retraite
et gaspiller son tour.
Je vais donc appeler notre chasseur.
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
- Coup numéro 4.
- On continue avec le module Médical 4.
DÉPLACEMENT MÉDICAL 4
Hunter, bien sûr.
Lorsqu'il s'approchera, l'équipe médicale 4 se précipitera.
Ne serait-il pas préférable pour nous
d'avoir le service médical 4 ici ?
À coup sûr.
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
LE DÉPLACEMENT DU CHASSEUR DE STEM
L'équipe médicale 4 doit revenir ici.
Dans ce cas, nous ne pouvons pas utiliser notre chasseur.
La situation est devenue un peu chaotique pour nous.
Il vous reste dix secondes.
— Mais il nous faut le médecin numéro 4. Sauvons-le.
— Vas-y.
DÉPLACEMENT MÉDICAL 4
Division STEM,
veuillez sélectionner une pièce pour effectuer un mouvement.
Réfléchissons-y.
Il vous reste 30 secondes.
Veuillez patienter.
PAUSE DU CHASSEUR DE STEM UNE DEMANDE
A-t-il attrapé quelque chose à l'instant ?
Il a dû.
Sinon,
il n'aurait pas demandé de temps mort.
— J'imagine qu'il a un plan.
— Ouais.
La division STEM a demandé une pause.
Je crains que leur chasseur
ne vienne dans notre camp.
S'il se positionne ici--
Ensuite, deux gars peuvent partir. C'est vraiment grave.
Quelles sont les chances
que leur chasseur ne bouge pas ?
- Très faible. Ils n'ont pas beaucoup d'options.
- Leur plus grande marge de progression pour l'instant.
envoie le chasseur ici.
FIN DU DÉLAI D'EXPIRATION
Reprenons la partie.
STEM 1, à vous de jouer.
STEM 1'S MOVE
Quoi?
La division médicale prévoyait que
le chasseur de STEM déménagerait.
Vous voyez ? Ils veulent prendre la colonne centrale.
PAUSE
Écoutez, les gars.
Appelez d'abord STEM 1.
Kim Dong-geon a demandé un délai
avant ce mouvement.
Si je déménage ici,
le problème de l'accès aux soins médicaux de niveau 4 se pose.
Ils pourraient marquer les premiers.
LES QUATRE MEMBRES DU LIT MÉDICAL PEUVENT PRENDRE LA RANGÉE CENTRALE
Je pense que nous devrions laisser le programme STEM 1 commencer.
POUR SÉCURISER LA COLONNE CENTRALE
Vous souhaitez donc neutraliser la menace
avant de passer à la phase de scoring.
D'accord.
COMME PRÉVU,
LA DIVISION STEM A OCCUPÉ LA COLONNE CENTRALE
Ce que nous pouvons faire maintenant, c'est appeler le service médical 1.
Il peut donc quitter l'échiquier
juste après le départ de leur pièce.
Tu as raison.
— On n'a pas le choix, n'est-ce pas ?
— Oui, vas-y.
MOUVEMENT DU MÉDECIN 1
On peut s'en tenir au niveau STEM 1, non ?
STEM 1'S MOVE
Ne devrions-nous pas nous débarrasser du module Médical 4 en premier ?
Nous devrions laisser passer notre chasseur,
par précaution.
- Vous voulez le service médical 4 ici ?
- Oui.
Très bien, appelons-le
et dégageons la route pour notre chasseur.
Je pense qu'ils essaient
de faire place à leur chasseur.
Néanmoins, nos joueurs peuvent quitter le tableau.
- Je vais appeler notre chasseur.
- D'accord.
— C'est mieux ainsi, n'est-ce pas ?
— Bien sûr.
Notre chasseur devrait également s'approcher de la sortie.
— D'accord ?
— Oui, appelons-le.
Notre chasseur doit se rapprocher
pour s'emparer de la zone de sortie.
— On a effectivement du retard.
— D'accord, je comprends.
Il nous faudrait notre chasseur ici, n'est-ce pas ?
Je suggère STEM 5.
— Pour le prochain coup ?
— Oui.
Le cours STEM 1 peut retarder le cours de médecine 1.
Ensuite, nous pourrons faire sortir ces deux-là.
UTILISATION DE LA RANGÉE CENTRALE
Sans déplacer le chasseur ? D'accord.
STEM 5, c'est ça.
Pourquoi STEM 5 ?
Donc pas de sortie pour le moment ?
Nous pourrions envoyer notre chasseur
appuyer sur STEM 1 pour quitter le plateau.
- D'accord, on va appeler notre chasseur.
- D'accord.
pour forcer la main de STEM 1.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
- Peut-être--
- Attendez !
Quel est le problème?
Nous allons perdre.
— Quoi ? Comment ça se fait ?
— Parce qu'on ne peut pas les arrêter.
C'est impossible.
Je voudrais demander un délai d'attente.
DEMANDE DE PAUSE DU CHASSEUR MÉDICAL
Le service médical a demandé une pause.
Vous aurez cinq minutes.
N'est-ce pas pratiquement terminé ?
— Nous allons perdre.
— Peu importe où je choisis d'aller…
Si je vais là-bas,
on va perdre, c'est sûr.
C'est la même chose même si je vais ailleurs.
Super boulot, les gars.
Nous sommes d'accord, n'est-ce pas ?
J'ai apprécié que vous n'ayez pas appelé STEM 1.
- Mon seul souci maintenant, c'est
- Bon travail.
que Ji-hu a demandé un délai.
Il pourrait peut-être s'en sortir.
Je pense qu'il l'a fait parce qu'il n'en avait pas.
Compte tenu de notre situation,
notre chasseur doit passer à l'action.
— Il ne peut pas aller ici.
— Non.
N'y a-t-il aucun moyen de les arrêter en deux tours ?
Et s'il allait à droite ?
Une fois que STEM 1 sera sorti,
Ji-hu pourra se rapprocher de Dong-geon.
Dong-geon ne peut alors plus se déplacer vers la gauche.
RAMÈNE 2 PIÈCES À LA MAISON
APRÈS AVOIR MAINTENU LE CHASSEUR DE TIGES EN PLACE
— Vous avez raison !
— C'est incroyable.
Pour en arriver là,
Il faudra espérer
qu'ils choisissent STEM 1 comme lieu de résidence.
C'est notre seule option.
Sinon, on perd, n'est-ce pas ?
— Ton temps est écoulé.
— Allons-y.
- Bonne chance.
- On va y arriver !
Reprenons la partie.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
COMME PRÉVU,
MEDICAL HUNTER FAIT UN PAS VERS SA DROITE
Division STEM,
veuillez sélectionner une pièce pour effectuer un mouvement.
Veuillez rapporter à la maison le cours STEM 1.
Ensuite, nous trouvons une sortie.
- Appelez STEM 1.
- Quittez le tableau, STEM 1.
Allez, STEM 1.
Veuillez oublier le bouton du chasseur.
Numéro un.
UNE DÉCISION CRITIQUE
- Allons droit au but.
- D'accord.
TIGE...
- S'il vous plaît...
- Chasseur de STEM,
Veuillez faire votre choix.
Passons cela en revue.
C'est à ce moment-là que j'ai eu la certitude que la partie était à nous.
Service médical,
veuillez sélectionner un élément à déplacer.
Il vous reste dix secondes.
Que faire ? Nous sommes à court d'idées.
Médecin 4, veuillez passer à l'action.
Chasseur de STEM, à vous de jouer.
Les 3 pièces de la division STEM sont prêtes à sortir
— Oh non ! C'est fini.
— Quel dommage !
C'est tout simplement...
Je n'arrive pas à croire que nous ayons subi
une défaite aussi cuisante.
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
Alignons deux pièces
et faisons-les sortir dos à dos.
- Pour un peu de sensations fortes.
- Pour un peu de sensations fortes ?
STEM 3, à vous de jouer.
STEM 3'S MOVE
Chasseur de médecine, à vous de jouer.
STEM 3, à vous de jouer.
La première pièce de la division STEM
a quitté le plateau.
STEM 5, à vous de jouer.
La deuxième pièce de la division STEM
a quitté le plateau.
Ceci conclut le deuxième tour de la stratégie de sortie 3.
Le tour se termine par la victoire de la division STEM.
LA DIVISION STEM REMPORTE LA STRATÉGIE DE SORTIE 3
Ils sont tellement bons.
C'est agaçant.
Franchement, ça m'agace à quel point ils sont bons.
Nous étions sur la même longueur d'onde
depuis le début. J'ai adoré.
La perte dévastatrice subie dans le secteur des mines et du commerce
m'a fait craindre la division médicale.
Mais le match d'aujourd'hui m'a appris
qu'ils n'étaient pas si invincibles.
Il semble que nous puissions continuer
à gagner.
Mon équipe et l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM)
ont très bien fonctionné.
Je pense que notre division peut gagner
si nous continuons sur cette lancée.
J'ai acquis cette confiance aujourd'hui.
Je suis contrarié que nous leur ayons offert
une victoire écrasante au deuxième tour.
Peut-être aurions-nous dû faire preuve d'audace
et demander un temps mort dès le début.
C'est mon plus grand regret.
De par la conception du jeu,
Nos décisions en tant que leaders
ont influencé le jeu des autres concurrents.
Je me sentais donc responsable envers mes coéquipiers.
Ceci conclut le match principal,
Exit Strategy 3.
Le résultat va maintenant être annoncé.
Division STEM.
Félicitations aux équipes gagnantes : l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM)
et l'équipe KAIST.
À la lumière de la défaite de la Division médicale,
Équipe SNU en médecine,
L'équipe Yonsei,
et l'équipe SKKU,
Veuillez vous préparer pour le combat à mort.
Ce serait un choc
si l'équipe SNU était renvoyée chez elle.
Le grand Lee Seung-hyeon
éliminé ici ?
Faisons en sorte de
pouvoir sourire après ça.
Tous les vainqueurs ont participé
à au moins un match à mort.
Voici notre terrain de jeu.
Nous allons maintenant commencer le match à mort d'aujourd'hui.
Vas-y. Mais ne partage rien.
C'était terrible.
Il faut être sacrément audacieux
pour gagner un Deathmatch.
Qui pourrait arrêter l'équipe SNU en médecine maintenant ?
Si l'équipe SKKU rentre à la maison,
nous serons dans une meilleure position.
Exécutez-le rapidement.
— C'est 89.
— Ça fait 89 ?
Appuyez sur le buzzer.
Encore toi, Ji-hu ?
— Cela me paraît impossible.
— Je suis absolument stupéfait.
L'équipe SKKU représente la plus grande menace.
Pourquoi ciblent-ils l'équipe Yonsei ?
Envie d'essayer ?
Il soumet une proposition.
Oh, s'il vous plaît...
Allez...
Bon sang, ça me rend dingue !
D'accord, je commence à comprendre.
Traduction des sous-titres par Jeongwoo Kim